#Написать модуль построения графиков .

##Задача.

Построить графики зависимости второго столбца от первого для файлов из задания 1. На одном рисунке нужно совместить данные из файлов psi_ и psi2_ с одинаковым значение параметра R.

Построить зависимости максимального значения psi, взятого по второй половине данных из файла psi2_* (max(psi[len(psi)/2:])), от R.

Графики должны иметь подписи к осям, а также содержать заголовок с указанием значения параметра R.

## При сдаче:

Необходимо продемонстрировать исходный программы. И его работы. Скрипт запускаемые на исполнение должен содержать только вызовы функций, без их описания.



